
## 五、JVM调优

1. Java内存模型
 
 1.1 程序计数器
  ```
   和线程一一对应，记录当前线程下一句的执行地址
  ```
 
 1.2 Java栈
  ```
   同样和线程一一对应，使用栈和帧结构，方法调用一次为一帧入栈，每一帧包含：局部变量表-方法内的变量定义，操作数-执行具体操作栈结构，动态链接方法-方法引用地址，返回地址
  ```
 1.3 Java堆
 
  ```
   所有线程共享
  ```
  1.3.1 新生代
  ```
   Eden，s0，s1
  ```
  1.3.2 老年代
 
 1.4 本地方法栈
 ```
  所有线程共享，类额元数据，常量池
 ```
 1.5 方法区
 ```
  
 ```
2. JVM参数设置
 ```
 -Xmx -Xms 对堆内存设置，Xmn 设置新生代大小， -XX:MaxPermSize 方法区常量， -Xss 栈大小， -XX:+PrintGCDDetails 打印GC信息，-Xloggc:gc.log 
 -XX:survivorRatio=2 设置新生代的比率， 设置垃圾收集器类型
 ```
 
3. 
